Everyone likes to travel and explore new places.
A todos les gusta viajar y explorar nuevos lugares.
And every time we go to a new place, we face the same questions:
Y cada vez que vamos a un lugar nuevo, Nos enfrentamos a las mismas preguntas:
Where do we go? What do we see?
A donde vamos Que vemos
Who will tell us all these fantastic things?
¿Quién nos dirá todas estas cosas fantásticas?
WHERE M I is here to help you!
¡DÓNDE estoy aquí para ayudarte!
But how?
Pero como?
Well it's really simple.
Bueno, es realmente simple.
Thousands of local people tell their friends exciting stories about their cities, their history, and their culture.
Miles de personas locales les cuentan a sus amigos historias emocionantes sobre sus ciudades, su historia, y su cultura
And then there are the visitors, who want to share own new experiences away from home.
Y luego están los visitantes, que quieren compartir Poseer nuevas experiencias fuera de casa.
Now all this stories can be turned into tours multimedia
Ahora todas estas historias pueden convertirse en recorridos multimedia
using WHERE M I the free storytelling platform.
utilizando WHERE M I, la plataforma de narración de historias gratuita.
Everyone can create and share internal and external tours, worldwide.
Todos pueden crear y compartir recorridos internos y externos, en todo el mundo
Of course, professionals also use it.
Por supuesto, los profesionales también lo usan.
Museums use WHERE M I for development and sharing
Los museos usan WHERE M I para desarrollar y compartir
audio guides that complete the city walks.
audioguías que completan los paseos por la ciudad.
So when you arrive in a new place you will not make it anymore these questions..
Así que cuando llegues a un lugar nuevo ya no lo lograrás estas preguntas ..
So get out! Explore and share.
¡Así que vete! Explora y comparte.